**Yêu cầu dựng web có các chức năng cơ bản:**
- Đăng ký
- Đăng nhập
- Đăng xuất
- Tìm kiếm
- Thêm, sửa, xóa bài đăng (tiêu đề, nội dung bài đăng) (người dùng thường có thể sử dụng)
- Thêm, sửa, xóa người dùng
- Thiết kế CSDL phù hợp, có sử dụng khóa để liên kết các bảng

Comment thời gian bắt đầu vào phần comment

**Dựng trên môi trường: (Không sử dụng các công cụ hỗ trợ sẵn như XAMPP,...)
***- máy ảo trên vmware, virtualbox
- hdh linux server (centos, ubuntu,…) (without GUI)
- web server: apache hoặc nginx
- Ngôn ngữ PHP, khuyến khích sử dụng PHP thuần
- CSDL: mysql, hiểu về cách sử dụng csdl, các bảng, các giá trị, khóa ....*

**Trường hợp khác:**
- Các bạn có thể lựa chọn code web bằng .Net hoặc JAVA nếu ko muốn dùng PHP
- sử dụng hdh winserver, hoặc linux tương ứng với ngôn ngữ, sử dụng csdl tùy chọn

Tuyệt đối không clone mã nguồn trên mạng hoặc của người khác !!!-

Yêu cầu nắm vững các kiến thức, chỗ nào không hiểu nên hỏi ngay. Sẽ có bài test kết hợp của giai đoạn 2 và giai đoạn 3 khi hoàn thành giai đoạn 3.